Добродојдовте во XOCeption!
Тука се нашишани неколку основни правила за играта.
---------------------------------
Карактеристики на играта:
  - Играта зодржи една главна X-O табла, но во секоја нејзина келиа се наоѓа уште една стандарна (мини) X-O табла. 
  - Играта започнува со сите мини табли отворени за игра. Следната мини табла која ќе се отвори, се одлучува според келијата која е кликната во минатото движење во мини таблата.
       Пр. Ако играчот со X изигра во горно-левата келија, играчот со O „мора“ да игра во горно-левата мини табла.
  - Ако мини таблата е веќе освоена од некој играч, тогаш играчот на ред може да игра во сите табли.
  - Ако една мини табла е нерешена, тогаш таа мини табла се преигрува одново од почеток.
Како до победа:
  - Да се победи една мини табла, треба да имате 3 исти во редица, колона или дијагонала. Стандарно.
  - Да се победи играта, треба да имате 3 победени мини табли во една редица, колона или дијагонала. Зафркнато.
---------------------------------
Збор два околу играта:
Ја добив идеата истиот момент кога Томче Делев кажа дека може да направиме X-O игра како проект за курсот Визуелно Програмирање, но да се обидиме да ја направиме сами, а не да ископираме од интернет.
Дополнителни механики на играта ги подобрив со пребарување за слични игри. Сличен концепт може да се најде на http://mathwithbaddrawings.com/2013/06/16/ultimate-tic-tac-toe/
---------------------------------
Антонио Ивановски | Емејл: antonioivanovski@gmail.com
